ASUS GeForce GT 1030 to świetna karta graficzna, stworzona z myślą o skutecznym rozpraszaniu nagromadzonego ciepła i bezgłośnej pracy. Karta ta stanowi idealny wybór do komputera PC przeznaczonego głównie do oglądania filmów. Zastosowana technologia AUTO-EXTREME zapewnia jakość premium oraz najwyższą niezawodność.

Sprawdź, jak ASUS GeForce GT 1030 wygląda w rzeczywistości. Chwyć zdjęcie poniżej i przeciągnij je w lewo lub prawo, aby obrócić produkt, lub skorzystaj z przycisków nawigacyjnych.

Wszystkie karty graficzne firmy ASUS produkowane są z użyciem innowacyjnej AUTO-EXTREME, która oferuje w pełni zautomatyzowany proces produkcji z użyciem materiałów najwyższej jakości.

Technologia AUTO-EXTREME zapewnia najwyższą jakość oraz ulepszoną wydajność i trwałość. Nowy proces produkcyjny jest również przyjazny środowisku poprzez wyeliminowanie chemikaliów, a także redukcję poboru mocy o 50%.

Zastanawiasz się nad zakupem karty ASUS GeForce GT 1030 SL? Sprawdź co do powiedzenia na jej temat ma Piotr "Lipton" Szymański. Sprawdź jak wypada w testach, oglądając poniższy materiał wideo.