Apple iPhone 8 to smartfon przynoszący względem poprzednika ważne zmiany. Szklana obudowa gwarantuje odświeżoną stylistykę, a dodatkowo pozwoliła na zaimplementowanie technologii bezprzewodowego ładowania. Zastosowany został tutaj nowy, 6-rdzeniowy procesor Apple X11 Bionic z zaawansowanym układem graficznym, który gwarantuje bardzo wysoką wydajność. Apple iPhone 8 posiada też świetną kamerę 12 Mpix z przysłoną f/1,8 i OIS, która zapewnia nie tylko wysokiej jakości zdjęcia, ale i materiały wideo w 4K przy 60 fps.