iPhone 7, czyli kolejne wcielenie najpopularniejszego smartfona na świecie. Jak zawsze liczyć można tutaj na nienaganną stylistykę, ale nowością jest wzmocnienie całej konstrukcji i zapewnienie jej wodoszczelności. Nowy procesor A10 Fusion gwarantuje bardzo wysoką wydajność, wystarczającą nie tylko do pracy, ale i zabawy z najbardziej wymagającymi nawet grami. iPhone 7 charakteryzuje się też świetnie zoptymalizowanym systemem iOS 10, bardzo dobrą kamerą i ekranem Retina o przekątnej 4,7 cala, dzięki czemu całość zachowuje poręczne gabaryty.

PLUSY
bardzo poręczny i dobrze wykonany,
wodoszczelny,
działa szybko i płynnie,
robi dobrej jakości zdjęcia i filmy,
ma jasny wyświetlacz z rozpoznawaniem siły nacisku,

MINUSY
nie ma miejsca dla karty pamięci microSD,
nie ma wyjścia słuchawkowego 3,5 mm (jest przejściówka),