Laptopy z serii MSI Modern 14 mają niespełna 16 mm grubości i ważą niewiele ponad 1 kg, więc ich transport nie jest żadnym problemem. Bez trudu można wziąć taki komputer pod pachę lub spakować go do torby i wyjść do szkoły, na uczelnię, do pracy czy do pociągu. Pojemny akumulator sprawia zaś, że energii nie zabraknie przez cały dzień – a zatem pod tym względem także można zachować spokój. 

Nie ma także powodów, by przejmować się o wydajność. Dbają o nią tutaj procesory Intel Core 10. generacji i (opcjonalnie) układy graficzne z rodziny GeForce MX. Szybkie dyski SSD zapewniają zaś błyskawiczny start systemu i całkowicie płynne działanie najrozmaitszych aplikacji. 

Dużą przestrzeń roboczą w pracy i niezłą jakość w czasie wolnym gwarantuje 14-calowy wyświetlacz IPS z powłoką antyrefleksyjną. Ekran ma rozdzielczość Full HD, która przy takiej przekątnej jest optymalną opcją. Dodatkowo producent postarał się o technologię True Color, która pozwala czerpać maksimum wizualnych przyjemności, niezależnie od tego, czym się zajmujemy. Dopełnieniem całości jest porządny system audio. 

Jeśli chodzi o łączność, to mamy do swojej dyspozycji uniwersalne porty USB, gniazdo HDMI do podłączenia monitora oraz mini jacka na słuchawki. Nie brakuje też modułu Bluetooth oraz karty Wi-Fi – 5 lub 6, w zależności od wariantu.

A jakie są ceny? Od 3799 złotych (za model A10M-465PL z procesorem Intel Core i5-10210U i grafiką Intel UHD) do 5099 złotych (za model A10RAS-1060PL z procesorem Intel Core i7-10510U i grafiką GeForce MX 330). Pomiędzy nimi jest jeszcze kilka innych wariantów, więc bez trudu powinniście znaleźć coś właśnie dla siebie.