Acer Nitro 5 to rodzina laptopów zbierająca zdecydowanie skrajne opinie. Dla jednych to wyśmienicie wycenione laptopy dla graczy o atrakcyjnej stylistyce, a dla pozostałych piekarniki z tylko dobrze wyglądającą specyfikacją, która nie znajduje odzwierciedlenia w faktycznych zastosowaniach. Prawda jak zwykle leży gdzieś pośrodku, ale tegoroczna odsłona Acer Nitro 5 ma rzekomo przekonać nawet największych malkontentów.

Nasz model nie odbiega od tego, co znajdziecie na półkach sklepowych. W zestawie otrzymujemy zasilacz o mocy 180 W, co już może sugerować pewne limity mocy. Jest za to całkiem przyjemnie lekki i razem z laptopem(który waży 2,3 kg) cały zestaw mieści się poniżej 3 kg masy – bez większego wysiłku da się go przenosić chociażby w plecaku.

Acer dodatkowo dorzuca złącze do podpięcia dysku SATA – zgadza się, fabrycznie nie ma go w komputerze, aby nie hałasowało obijając się w środku obudowy. To miły gest i od razu zdradza, że mamy możliwość rozbudowy właśnie o dysk 2,5”.

Acer Nitro 5 w nowym wydaniu z pewnością nie jest najszczuplejszy w swojej klasie, prawie 3 cm wysokości po zamknięciu pokrywy to typowo gamingowy rozmiar, podobnie za gamingową należy uznać czerwoną wstawkę z tyłu obudowy, nad którą z nieznanych przyczyn umieszczono do góry nogami napis „NITRO”.

Pokrywa z bardzo klasycznym logo Acer posiada delikatne wstawki z połyskującego plastiku – podświetlenia RGB tutaj nie uświadczymy. Jej sztywność należy określić jako wystarczającą dla niedotykowego ekranu, a zawiasy pracują na tyle lekko, że laptopa można otworzyć jedną ręką.

Od spodu czeka na nas plastikowa pokrywa z czterema punktami podparcia laptopa – te bliżej matrycy są odpowiednio wyższe, aby zapewnić dostęp świeżego powietrza dla układu chłodzenia, składającego się z dwóch wentylatorów oraz czterech radiatorów – o nim samym więcej nieco później. Bliżej przodu laptopa umieszczono głośniki, które grają niestety w podłoże.

Po bokach wyprowadzono najczęściej spotykaną kombinację portów, choć ze względu na lokalizację wylotów ciepłego powietrza (które skutecznie podgrzewa rękę z myszką w środku zimy), umieszczono je w środkowej części bocznych krawędzi. Do naszej dyspozycji oddano:

3x USB 3.1 Gen 1 (5 Gbps)
1x USB-C (Thunderbolt 4)
1x HDMI 2.0
1x RJ45 1 GbE
1x miniJack 3,5mm (combo)

Przy lewym zawiasie znalazło się jeszcze miejsce na wpięcie blokady typu Kensington Lock. Co ciekawe, Acer nie przyciął kosztów na obecności złącza Thunderbolt 4, mamy zatem bardzo nowoczesny port do podpięcia stacji dokującej, ekranu (DP 1.4) i czego tylko zapragniemy. Smuci za to widok starego standardu 1 GbE, podczas gdy od poprzedniej generacji Intel udostępnia już 2,5 GbE dla swoich płyt głównych.

Klawiatura nowego nitro nie jest co prawda niczym nadzwyczajnie odkrywczym – ot zwykłe klawisze na nożycowych mechanizmach, ułożone na wyspowym układzie. Jednak życie testera już nas doświadczyło, że nawet tak prostą konstrukcję można zepsuć. Acer Nitro 5 jednak tego nie robi i (niemalże) wszystkie klawisze są tam, gdzie być powinny, działają bardzo powtarzalnie i cicho. Duże klawisze nie mają znacznego luzu na bokach, a strzałki są pełnowymiarowe (choć nieco nachodzą na numpad, który jako jedyny wymaga poprawy ułożenia klawiszy, aby odpowiadać temu znanemu z PC). Ogólnie klawiatura zaskoczyła nas bardzo pozytywnie.

Podobnie dobrze wypada touchpad. Jest na tyle duży, że pozwala na wygodne korzystanie z systemu, gdy zabraknie myszki, ale nie na tyle duży, aby przeszkadzać podczas grania, gdy zapomnimy go dezaktywować. Klik jest może nieco zbyt twardy i tradycyjnie dla tak dyskretnej konstrukcji trudno czasem oszacować, gdzie zaczyna się lewy-klik myszy.

Ostatnie, co przed samymi testami można opisać, to matryca. Acer zastosował tutaj dosyć budżetowy panel IPS o przekątnej 15,6”, rozdzielczości FHD i z odświeżaniem 144 Hz. Ramki przez producenta określone jako „slim” nie są może najgrubszymi, jakie ostatnimi czasy widzieliśmy (Surface Laptop 4 – o tobie tu myślimy…), ale do bezramkowej konstrukcji, jaką można znaleźć w droższych laptopach, zdecydowanie wiele brakuje. Proporcje 16:9 dobrze sprawdzą się w grach i filmach.