Najnowsze procesory dziesiątej generacji z serii Intel® Core ™ i5 charakteryzują się większą, nawet o 15%, wydajnością w porównaniu z układami poprzedniej generacji. Wyższa częstotliwość pracy dla pojedynczego rdzenia daje w praktyce znacznie lepsze efekty w grach.

Karty graficzne z serii NVIDIA pozwalają w innowacyjny sposób podejść do tworzenia najbardziej smukłych, najszybszych i najcichszych gamingowych laptopów na świecie. To wyjątkowy układ z rodziny GeForce, który oferuje najwyższej klasy gamingową rozgrywkę na smuklej maszynie o niewiarygodnie eleganckim wyglądzie. Nareszcie możesz położyć laptop do gier na kolanach.

Precyzyjnie dostrojone działanie podzespołów i systemu chłodzenia tak, aby podczas pracy pod dużym obciążeniem, komputer był zauważalnie cichszy i chłodniejszy. Dzięki temu maszyna sprawdzi się w każdym środowisku.

Metalowa pokrywa i klawiatura połączone z unikatowym, znajdującym się pod spodem systemem wentylacji w kształcie litery X.

Wszystko to, zapewnia niespotykaną produktywność i możliwości rozrywki bez konieczności podłączania komputera do prądu.

Zanurz się w bezstratnej muzyce i ciesz się doskonałą jakością dźwięku dzięki zgodności systemu ze standardem Hi-Resolution Audio. Delektuj się wrażeniami i słuchaj dźwięków oraz muzyki dokładnie w taki sposób, w jaki były one przygotowane przez twórców.

Opracowany w ramach wyłącznej współpracy z firmą BlueStacks, MSI APP Player pozwala, bez najmniejszych problemów, na uruchamianie mobilnych aplikacji przeznaczonych dla Androida na komputerach PC. Użytkownik ma do dyspozycji również funkcje, które umożliwiają dopasowanie działania emulatora do indywidualnych potrzeb. Aplikacja oferuje m.in. personalizację podświetlenia klawiatury, lepszą, niż w wypadku urządzeń mobilnych, grafikę oraz pracę wielozadaniową pozwalającą na obsługę wielu uruchomionych jednocześnie instancji emulowanego środowiska.