Odkryj konsolę NVIDIA Shield TV Pro w 360 stopniach
Przejdź na wyższy poziom i zyskaj więcej możliwości dzięki domowemu centrum rozrywki i konsoli do gier w jednym NVIDIA Shield TV Pro. Nowa wersja jest szybsza, oferuje jeszcze więcej funkcji oraz posiada zupełnie nową konstrukcję, która zapewni Ci jeszcze więcej pojemności dyskowej oraz więcej możliwości podłączenia dodatkowych urządzeń dzięki portom USB.

Ciesz się wyrazistym i pełnym kolorów obrazem dzięki technologii Dolby Vision HDR (wymagany kompatybilny telewizor) oraz niesamowitą jakością dźwięku przestrzennego za sprawą technologii Dolby Atmos.

Co więcej, wykorzystując procesor NVIDIA Tegra X1+, urządzenie Shield TV Pro może w inteligentny sposób skalować obraz HD do rozdzielczości 4K czyniąc go ostrzejszym i bardziej wyraźnym. Wśród licznych zalet i funkcji oferowanych przez Shield TV Pro należy wymienić między innymi wbudowany system Chromecast 4K pozwalający przesyłać bezprzewodowo treści wprost na ekran telewizora z kompatybilnych urządzeń.

Uwaga! Zestaw nie zawiera podstawki NVIDIA SHIELD TV Stand (do nabycia osobno).

Sprawdź, jak NVIDIA Shield TV Pro wygląda w rzeczywistości. Chwyć zdjęcie poniżej i przeciągnij je w lewo lub prawo aby obrócić produkt lub skorzystaj z przycisków nawigacyjnych.

Poznaj NVIDIA SHIELD TC PRO 2019 w 60 sekund
Chcesz poznać zalety, jakie posiada konsoli NVIDIA SHIELD TV PRO 2019? Możesz to zrobić w zaledwie 60 sekund, oglądając poniższy materiał wideo.

Niesamowita jakość obrazu i dźwięku
Z NVIDIA Shield TV Pro możesz cieszyć się niesamowitą jakością obrazu i dźwięku za sprawą technologii Dolby Vision HDR oraz Dolby Atmos.

Dolby Vision HDR w znaczny sposób poprawia wyświetlany obraz czyniąc go żywym, gdzie jaśniejsze punkty są nawet 40 razy bardziej jasne, natomiast czerń staje się 10 razy ciemniejsza niż ma to miejscu w standardowym obrazie.

Posiadając wsparcie dla technologii Dolby Atmos oraz Dolby Digital Plus, urządzenie NVIDIA Shield TV Pro gwarantuje jakość dźwięku przestrzennego spotykaną w kinach.

Inteligentne skalowanie obrazu do 4K
Konsola NVIDIA Shield TV Pro została wyposażona w bardzo wydajny, autorski procesor NVIDIA Tegra X1+, który czyni to urządzenie szybsze o nawet 25% od poprzedniej generacji.

Moc procesora Tegra X1+ wykorzystywana jest między innymi do inteligentnego skalowania obrazu HD (720p) do rozdzielczości 4K w czasie rzeczywistym. W tym procesie wykorzystywana jest sztuczna inteligencja, która sprawia że wyświetlany obraz jest ostry i wyraźny.

Co więcej, Shield TV Pro posiada wbudowany system Chromecast 4K pozwalający przesyłać bezprzewodowo treści takie jak filmy, zdjęcia i aplikacje wprost na ekran telewizora z kompatybilnych urządzeń.

Zagraj w ulubioną grę
NVIDIA Shield TV Pro to nie tylko filmy i seriale, ale również gry, w które możesz zagrać na dużym ekranie telewizora. Graj w gry familijne, a także tocz intensywne batalie w trybie dla wielu osób korzystając z serwisów Google Play oraz GeForce NOW. Wystarczy podłączyć kontroler (do nabycia osobno) i już - możesz grać.

Serwis GeForce NOW to serwis streamingowy oparty na grach umieszczonych w chmurze. Pozwala zagrać w gry z wysokimi wymaganiami sprzętowymi bez potrzeby posiadania komputera. Serwis oferuje setki tytułów oraz funkcje takie jak zapis stanu gry w chmurze oraz gra międzyplatformowa.

Zupełnie nowy pilot
Pilot dołączony do urządzenia NVIDIA Shield TV Pro przeszedł zupełną metamorfozę. Oferuje on wyszukiwanie głosowe, posiada podświetlane przyciski aktywowane ruchem, a także za pomocą podczerwieni możesz sterować swoim telewizorem. Jeśli stracisz go z pola widzenia, nie martw się. Pilot posiada wbudowany lokalizator, który pomoże go w momencie odnaleźć.

Ponadto możesz z łatwością sterować urządzeniem NVIDIA Shield TV Pro bez użycia rąk, dzięki wbudowanemu Asystentowi Google oraz obsłudze funkcji Google Home lub Alexa i Amazon Echo.

Dobierz coś dla siebie
Szukasz nowych gier i przydatnych akcesoriów do swojej konsoli? Wybierz interesującą Cię kategorie i zapoznaj się z naszą ofertą. Z pewnością znajdziesz coś dla siebie.