Kolory
Złoty
srebrny
gwiezdna szarość
(PRODUCT)RED™
Pojemność1
64 GB
128 GB
256 GB
Wymiary i masa2
Wysokość: 138,4 mm
Szerokość: 67,3 mm
Głębokość: 7,3 mm
Masa: 148 g
Wyświetlacz
Wyświetlacz Retina HD
Panoramiczny wyświetlacz LCD Multi-Touch o przekątnej 4,7 cala, wykonany w technologii IPS
Rozdzielczość 1334 x 750 pikseli przy 326 pikselach na cal
Kontrast 1400:1 (typowo)
Wyświetlacz True Tone
Wyświetlacz z szeroką gamą kolorów (P3)
3D Touch
Jasność maks. 625 nitów (typowo)
Piksele dual-domain zapewniające widoczność pod szerszym kątem
Powłoka oleofobowa odporna na odciski palców
Jednoczesne wyświetlanie informacji w wielu językach i zestawach znaków
Zoom ekranu
Łatwy dostęp
Odporność na zachlapania, wodę oraz pył3
Klasa IP67 zgodnie z normą IEC 60529 (maksymalna głębokość 1 m do 30 minut)
Czip
Czip A11 Bionic
System Neural Engine
Aparat
Aparat 12 MP z obiektywem szeroko­kątnym
Obiektyw szerokokątny: przysłona ƒ/1,8
Maks. 5-krotny zoom cyfrowy
Optyczna stabilizacja obrazu
Sześcio­elementowy obiektyw
Flesz LED True Tone z trybem Slow Sync
Panorama (do 63 MP)
Live Photo ze stabilizacją obrazu
Szeroka gama kolorów na zdjęciach i Live Photo
Tryb automatycznego HDR dla zdjęć
Automatyczna stabilizacja obrazu
Tryb zdjęć seryjnych
Dodawanie geoznaczników do zdjęć
Zapisywane formaty zdjęć: HEIF i JPEG
Nagrywanie wideo
Nagrywanie wideo 4K z częstością 24 kl./s, 30 kl./s lub 60 kl./s
Nagrywanie wideo HD 1080p z częstością 30 kl./s lub 60 kl./s
Nagrywanie wideo HD 720p z częstością 30 kl./s
Optyczna stabilizacja obrazu podczas nagrywania wideo
2-krotny zoom optyczny (przybliżanie); maks. 6-krotny zoom cyfrowy (tylko iPhone 8 Plus)
Flesz LED True Tone
W zwolnionym tempie w jakości 1080p z częstością 120 kl./s lub 240 kl./s
Wideo poklatkowe ze stabilizacją obrazu
Filmowa stabilizacja obrazu wideo (1080p i 720p)
Wideo z ciągłym autofokusem
Robienie zdjęć 8 MP podczas nagrywania wideo 4K
Powiększanie obrazu podczas odtwarzania
Rejestrowane formaty wideo: HEVC i H.264
Aparat FaceTime HD
Aparat 7 MP
Przysłona ƒ/2,2
Tryb portretowy (tylko iPhone 8 Plus)
Oświetlenie portretowe z sześcioma efektami (tylko iPhone 8 Plus)
Nagrywanie wideo HD 1080p z częstością 30 kl./s
Retina Flash
Szeroka gama kolorów na zdjęciach i Live Photo
Tryb automatycznego HDR dla zdjęć
Automatyczna stabilizacja obrazu
Tryb zdjęć seryjnych
Touch ID
Czytnik linii papilarnych w przycisku Początek
Apple Pay
Płać iPhonem w sklepach, aplikacjach i internecie za pomocą Touch ID
Zatwierdzaj transakcje Apple Pay na Macu
Dowiedz się więcej o Apple Pay

Sieci komórkowe i bezprzewo­dowe
Model A1863*
FDD-LTE (pasma 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 12, 13, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 28, 29, 30, 66)
TD-LTE (pasma 34, 38, 39, 40, 41)
TD-SCDMA 1900 (F), 2000 (A)
CDMA EV-DO wer. A (800, 1900, 2100 MHz)
UMTS/HSPA+/DC-HSDPA (850, 900, 1700/2100, 1900, 2100 MHz)
GSM/EDGE (850, 900, 1800, 1900 MHz)
Model A1905*
FDD-LTE (pasma 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 12, 13, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 28, 29, 30, 66)
TD-LTE (pasma 34, 38, 39, 40, 41)
UMTS/HSPA+/DC-HSDPA (850, 900, 1700/2100, 1900, 2100 MHz)
GSM/EDGE (850, 900, 1800, 1900 MHz)
Wszystkie modele
Wi‑Fi 802.11ac z technologią MIMO
Interfejs bezprzewodowy Bluetooth 5.0
Tryb czytnika NFC
Karty Express
Lokalizacja
Wbud­owany GPS/GNSS
Kompas cyfrowy
Wi‑Fi
Sieć komórkowa
Mikrolokalizacja iBeacon
Rozmowy wideo4
Wideo FaceTime w sieciach Wi‑Fi lub komórkowych
Rozmowy audio4
Audio FaceTime
Voice over LTE (VoLTE)5
Rozmowy telefoniczne przez Wi‑Fi5
Odtwarzanie dźwięku
Obsługiwane formaty audio: AAC-LC, HE-AAC, HE-AAC v2, Protected AAC, MP3, Linear PCM, Apple Lossless, FLAC, Dolby Digital (AC-3), Dolby Digital Plus (E-AC-3), Audible (formaty 2, 3 i 4, Audible Enhanced Audio, AAX i AAX+)
Odtwarzanie dźwięku stereo
Konfigurowany przez użytkownika maksymalny poziom głośności
Odtwarzanie wideo
Obsługiwane formaty wideo: HEVC, H.264, MPEG-4 część 2 i Motion JPEG
Obsługa formatów Dolby Vision i HDR10
Klonowanie AirPlay i przesyłanie zdjęć oraz wideo do urządzenia Apple TV (2. lub nowszej generacji)6
Klonowanie wideo i wyjście wideo: maksymalnie 1080p przez przejściówkę ze złącza Lightning na cyfrowe AV lub przejściówkę ze złącza Lightning na VGA (przejściówki sprzedawane oddzielnie)6
Zewnętrzne przyciski i złącza
Początek/czytnik Touch ID
Regulacja głośności
Dzwonek/wyciszenie
Przycisk boczny
Wbud­owany głośnik stereo
Złącze Lightning
Wbud­owany mikrofon
Zasilanie i bateria7
Wydajność porównywalna do baterii iPhone’a 7

Czas rozmowy (bezprzewod­owo): Do 14 godzin
Praca z internetem: Do 12 godzin
Odtwarzanie wideo (bezprzewod­owo): Do 13 godzin
Odtwarzanie dźwięku (bezprzewod­owo): Do 40 godzin
Możliwość szybkiego ładowania: Do 50% w 30 minut8
z zasilaczem o mocy 18 W lub wyższej (sprzedawanym oddzielnie)
Wbud­owany akumulator litowo-jonowy
System ładowania bezprzewodo­wego (współpraca z ładowarkami mającymi certyfikat Qi9)
Ładowanie przez zasilacz lub przez przewód USB podłączony do komputera
Czujniki
Czytnik linii papilarnych Touch ID
Barometr
Żyroskop trójosiowy
Przyspieszen­io­mierz
Czujnik zbliżeniowy
Czujnik oświetlenia zewnętrznego
System operacyjny
iOS 13
iOS to najbezpieczniejszy i najbardziej osobisty mobilny system operacyjny na świecie, pełen wszechstronnych funkcji i zaprojektowany z myślą o ochronie Twojej prywatności.
Zobacz, co nowego w iOS

Ułatwienia dostępu
Dzięki ułatwieniom dostępu użytkownicy z niepełnosprawnościami mogą w pełni wykorzystać potencjał iPhone’a 8. Jeśli tylko zechcesz sięgnąć po to najbardziej osobiste z urządzeń, nic nie stanie Ci na przeszkodzie – ani wady wzroku lub słuchu, ani trudności z nauką, ani niepełnosprawność ruchowa.

Dostępne funkcje:

VoiceOver
Zoom
Lupa
Obsługa RTT i TTY
Sterowanie przełącznikami
Napisy dla niesłyszących
AssistiveTouch
Przeczytaj ekran
Wbu­dowane aplikacje
Aparat
Zdjęcia
Zdrowie
Wiado­mości
Telefon
FaceTime
Mail
Muzyka
Wallet
Safari
Mapy
Kalendarz
iTunes Store
App Store
Notatki
Kontakty
Książki
Dom
Pogoda
Przy­po­mnie­nia
Zegar
TV
Giełda
Kalkulator
Dyktafon
Kompas
Podcasty
Watch
Wskazówki
Lokalizator
Ustawienia
Pliki
Miarka
Skróty
Bezpłatne aplikacje od Apple
Aplikacje Pages, Numbers, Keynote, iMovie, GarageBand, iTunes U, Clips i Apple Store są zainstalowane fabrycznie.

iMovie
Pages
Keynote
Numbers
iTunes U
GarageBand
Apple Store
Pilot Apple TV
Pilot iTunes
Nagrania
Clips
Wsparcie
Słuchawki
EarPods ze złączem Lightning
Karta SIM
Nano-SIM
iPhone 8 i iPhone 8 Plus nie są zgodne z używanymi wcześniej kartami micro-SIM.
Klasa aparatów słuchowych
iPhone 8 (model A1863, A1905): M3, T4
Obsługiwane załączniki poczty e-mail
Rodzaje dokumentów, jakie można przeglądać
.jpg, .tiff, .gif (obrazy); .doc i .docx (Microsoft Word); .htm i .html (strony internetowe); .key (Keynote); .numbers (Numbers); .pages (Pages); .pdf (Podgląd i Adobe Acrobat); .ppt i .pptx (Microsoft PowerPoint); .txt (tekst); .rtf (tekst sformatowany); .vcf (informacje kontaktowe); .xls i .xlsx (Microsoft Excel); .zip; .ics; .usdz (USDZ Universal)
Wymagania systemowe
Apple ID (wymagane do obsługi niektórych funkcji)
Dostęp do internetu10
Oprogramowanie wymagane do synchronizacji z komputerami Mac i PC:
macOS Catalina 10.15 za pomocą Findera
macOS w wersjach od El Capitan 10.11.6 do Mojave 10.14.6 z iTunes 12.8 lub nowszą wersją
Windows 7 lub nowszy z iTunes 12.9 lub nowszą wersją (do pobrania bezpłatnie ze strony www.itunes.com/pl/download)
Wymagania środowiskowe
Temperatura eksploatacji: od 0°C do 35°C
Temperatura przechowywania i transportu: od -20°C do 45°C
Wilgotność względna: od 5% do 95% bez kondensacji
Wysokość eksploatacji: przetestowano do 3000 m n.p.m.
Języki
Obsługiwane języki
angielski (Australia, USA, Wielka Brytania), arabski, chiński (uproszczony, tradycyjny, tradycyjny – Hongkong), chorwacki, czeski, duński, fiński, francuski (Francja, Kanada), grecki, hebrajski, hindi, hiszpański (Ameryka Łacińska, Hiszpania, Meksyk), indonezyjski, japoński, kataloński, koreański, malajski, niderlandzki, niemiecki, norweski, polski, portugalski (Brazylia, Portugalia), rumuński, rosyjski, słowacki, szwedzki, tajski, turecki, ukraiński, węgierski, wietnamski, włoski
Języki obsługiwane przez klawiaturę QuickType
albański, angielski (Australia, Indie, Kanada, Singapur, USA, Wielka Brytania), arabski (standardowy współczesny, Najdi), armeński, asamski, azerski, bengalski, białoruski, birmański, bodo, bułgarski, chiński tradycyjny (Cangjie, pismo odręczne, Pinyin QWERTY, Pinyin z 10 klawiszami, Shuangpin, kolejność kresek, Sucheng, Zhuyin), chiński uproszczony (pismo odręczne, Pinyin QWERTY, Pinyin z 10 klawiszami, Shuangpin, kolejność kresek), chorwacki, czeski, czirokeski, dogri, duński, emoji, estoński, farerski, filipiński, fiński, flamandzki, francuski (Belgia, Francja, Kanada, Szwajcaria), grecki, gruziński, gudżarati, hawajski, hebrajski, hindi (dewanagari, alfabet łaciński, transliteracja), hiszpański (Ameryka Łacińska, Hiszpania, Meksyk), indonezyjski, irlandzki, islandzki, japoński (Kana, Romaji), kannada, kantoński tradycyjny (Cangjie, pismo odręczne, kolejność kresek, Sucheng), kaszmirski (dewanagari, zapis arabski), kataloński, kazachski, khmerski, kirgiski, konkani (Devanagari), koreański (2 zestawy, 10 klawiszy), kurdyjski (zapis arabski, alfabet łaciński), laotański, litewski, łotewski, macedoński, maithili (bengalski), malajalam, malajski (zapis arabski, alfabet łaciński), maltański, malediwski, manipuri (bengalski, meitei mayek), maoryski, marathi, mongolski, nepalski, niderlandzki, niemiecki (Austria, Niemcy, Szwajcaria), norweski, orija, paszto, pendżabski, perski, polski, portugalski (Brazylia, Portugalia), rosyjski, rumuński, sanskryt, santali (dewanagari, Ol Chiki), serbski (cyrylica, alfabet łaciński), sindhi (dewanagari, zapis arabski), słowacki, słoweński, suahili, syngaleski, szwedzki, tadżycki, tajski, tamilski (Anjal, tamilski 99), telugu, tonga, turecki, turkmeński, tybetański, ujgurski, ukraiński, urdu, uzbecki (zapis arabski, cyrylica, alfabet łaciński), walijski, węgierski, wietnamski, włoski
Języki obsługiwane przez klawiaturę QuickType i funkcję przewidywania tekstu
angielski (Australia, Indie, Kanada, Singapur, USA, Wielka Brytania), arabski (Najdi), chiński (uproszczony, tradycyjny), francuski (Belgia, Francja, Kanada, Szwajcaria), hindi (dewanagari, pismo łacińskie), hiszpański (Ameryka Łacińska, Hiszpania, Meksyk), japoński, kantoński (tradycyjny), koreański, niderlandzki, niemiecki (Austria, Niemcy, Szwajcaria), portugalski (Brazylia, Portugalia), rosyjski, szwedzki, tajski, turecki, wietnamski, włoski
Języki obsługiwane przez Siri
angielski (Australia, Indie, Irlandia, Kanada, Nowa Zelandia, Republika Południowej Afryki, Singapur, USA, Wielka Brytania), arabski (Arabia Saudyjska, Zjednoczone Emiraty Arabskie), duński (Dania), fiński (Finlandia), francuski (Belgia, Francja, Kanada, Szwajcaria), hebrajski (Izrael), hiszpański (Chile, Hiszpania, Meksyk, USA), japoński, kantoński (Chiny kontynentalne, Hongkong), koreański, malajski (Malezja), mandaryński (Chiny kontynentalne, Tajwan), niderlandzki (Belgia, Holandia), niemiecki (Austria, Niemcy, Szwajcaria), norweski (Norwegia), portugalski (Brazylia), rosyjski (Rosja), szwedzki (Szwecja), tajski (Tajlandia), turecki (Turcja), włoski (Szwajcaria, Włochy)
Języki obsługiwane przez funkcję dyktowania
angielski (Arabia Saudyjska, Australia, Filipiny, Indie, Indonezja, Irlandia, Kanada, Malezja, Nowa Zelandia, Republika Południowej Afryki, Singapur, USA, Wielka Brytania, Zjednoczone Emiraty Arabskie), arabski (Arabia Saudyjska, Katar, Kuwejt, Zjednoczone Emiraty Arabskie), chorwacki, czeski, duński, fiński, francuski (Belgia, Francja, Kanada, Luksemburg, Szwajcaria), grecki, hebrajski, hindi (Indie), hiszpański (Argentyna, Chile, Dominikana, Ekwador, Gwatemala, Hiszpania, Honduras, Kolumbia, Kostaryka, Meksyk, Panama, Paragwaj, Peru, Salwador, Urugwaj, USA), indonezyjski, japoński, kantoński (Chiny kontynentalne, Hongkong, Makau), kataloński, koreański, malezyjski, mandaryński (Chiny kontynentalne, Tajwan), niderlandzki (Belgia, Holandia), niemiecki (Austria, Luksemburg, Niemcy, Szwajcaria), norweski, polski, portugalski (Brazylia, Portugalia), rosyjski, rumuński, słowacki, szanghajski (Chiny kontynentalne), szwedzki, tajski, turecki, ukraiński, węgierski, wietnamski, włoski (Szwajcaria, Włochy)
Wyszukiwanie definicji w słowniku
angielski, chiński (uproszczony, tradycyjny), duński, francuski, hebrajski, hindi, hiszpański, japoński, koreański, niderlandzki, niemiecki, norweski, portugalski, rosyjski, szwedzki, tajski, turecki, włoski
Tezaurus
angielski (USA, Wielka Brytania)
Obsługiwane słowniki dwujęzyczne z angielskim
arabski, chiński (uproszczony, tradycyjny), francuski, hindi, hiszpański, japoński, koreański, niderlandzki, niemiecki, portugalski, rosyjski, tajski, wietnamski, włoski
Sprawdzanie pisowni
angielski, duński, fiński, francuski, hiszpański, koreański, niderlandzki, niemiecki, norweski, polski, portugalski, rosyjski, szwedzki, turecki, włoski
Zawartość opakowania
iPhone z systemem iOS 13
EarPods ze złączem Lightning
Przewód z Lightning na USB
Zasilacz USB
Dokumentacja
iPhone a środowisko naturalne
Określając wpływ swoich produktów na środowisko naturalne, Apple bierze pod uwagę cały cykl ich życia.

iPhone 8 i iPhone 8 Plus doskonale reprezentują ciągły rozwój firmy Apple w kierunku ochrony środowiska naturalnego. Następujące elementy i funkcje są tego najlepszym przykładem:

Szyba ekranu niezawierająca arsenu
Ekran podświetlany diodami LED, niezawierający rtęci
Eliminacja bromowanych środków zmniejszających palność (BFR)
Eliminacja PCW
Eliminacja berylu
Aluminium doskonale nadające się do recyklingu
* Instrukcję odczytywania numeru modelu iPhone’a można znaleźć na stronie support.apple.com/pl-pl/HT201296. Szczegółowe informacje o obsłudze technologii LTE można uzyskać od operatora oraz na stronie apple.com/iphone/LTE. Obsługa technologii komórkowych zależy od numeru modelu iPhone’a i tego, czy jest przeznaczony dla sieci CDMA czy GSM.

Dostępna pojemność jest mniejsza i zależna od wielu czynników. W zależności od modelu i ustawień w konfiguracji standardowej zajęte jest w przybliżeniu od 11 GB do 14 GB (m.in. przez system iOS i wbudowane aplikacje). Wbu­dowane aplikacje zajmują około 4 GB miejsca. Można je usuwać i przywracać. Pojemność pamięci masowej może ulec zmianie wraz z wersją oprogramowania i różnić się w zależności od urządzenia.
Wymiary i masa zależą od konfiguracji i czynników występujących w procesie wytwarzania.
iPhone 8 i iPhone 8 Plus są odporne na zachlapania, wodę oraz pył. Zostały przetestowane w kontrolowanych warunkach laboratoryjnych i uzyskały klasę IP67 zgodnie z normą IEC 60529 (maksymalna głębokość 1 m do 30 minut). Stopień odporności na zachlapania, wodę oraz pył nie jest stały i może się obniżyć w efekcie normalnego zużycia. Nie należy ładować mokrego iPhone’a; podręcznik użytkownika zawiera instrukcje dotyczące czyszczenia i osuszania urządzenia. Gwarancja nie obejmuje uszkodzeń spowodowanych przez ciecze.
Do rozmów FaceTime potrzebne jest urządzenie obsługujące FaceTime po stronie osoby inicjującej i odbierającej połączenie, a także połączenie Wi‑Fi. Dostępność funkcji w sieci komórkowej zależy od operatora; mogą być pobierane opłaty za przesyłanie danych.
Wymagany jest plan taryfowy na transmisję danych. Połączenia telefoniczne przez LTE Advanced, LTE, VoLTE i Wi‑Fi są dostępne na wybranych rynkach oraz u wybranych operatorów. Podane szybkości opierają się na przepustowości teoretycznej i będą się różnić w zależności od warunków panujących w danym miejscu oraz operatora. Szczegółowe informacje o obsłudze technologii LTE można uzyskać od operatora oraz na stronie apple.com/iphone/LTE.
Dotyczy tylko wideo SDR (Standard Dynamic Range)
Deklarowane czasy pracy przy zasilaniu z baterii zakładają określoną konfigurację sieci i inne czynniki; rzeczywiste wyniki mogą być inne. Liczba cykli ładowania baterii jest ograniczona – w razie osiągnięcia tej liczby konieczna może być wymiana baterii przez serwis Apple. Wydajność baterii i liczba cykli ładowania mogą się różnić w zależności od ustawień i sposobu eksploatacji. Więcej informacji można znaleźć na stronach apple.com/pl/batteries i apple.com/pl/iphone/battery.html.
Testy przeprowadzone przez Apple w sierpniu 2017 r. na przedprodukcyjnych egzemplarzach telefonów iPhone 8 i iPhone 8 Plus z oprogramowaniem i akcesoriami w postaci zasilaczy Apple z portem USB-C (model A1720 o mocy 18 W, model A1540 o mocy 29 W, model A1882 o mocy 30 W, model A1718 o mocy 61 W, model A1719 o mocy 87 W). Testy szybkiego ładowania przeprowadzono na rozładowanych telefonach iPhone. Czas ładowania zależy od czynników zewnętrznych; rzeczywiste wyniki mogą być inne.
Ładowarki bez­prze­wodowe Qi są sprzedawane oddzielnie.
Zalecane szerokopasmowe połączenie bezprzewodowe; mogą być pobierane opłaty.