Kolory
różowe złoto
złoty
srebrny
czarny
onyks1
(PRODUCT)RED™
Pojemność2
32 GB
128 GB
256 GB
Wersja (PRODUCT)RED™ jest dostępna wyłącznie w modelach o pojemnościach 128 GB and 256 GB.

Wymiary i masa3
Wysokość: 138,3 mm
Szerokość: 67,1 mm
Głębokość: 7,1 mm
Masa: 138 g
Wyświetlacz
Wyświetlacz Retina HD
Panoramiczny wyświetlacz LCD Multi-Touch o przekątnej 4,7 cala, wykonany w technologii IPS
Rozdzielczość 1334 na 750 pikseli przy 326 pikselach na cal
Kontrast 1400:1 (typowo)
Wyświetlacz z szeroką gamą kolorów (P3)
Jasność maks. 625 cd/m2 (typowo)
Piksele dual-domain zapewniające widoczność pod szerszym kątem
Powłoka oleofobowa odporna na odciski palców
Jednoczesne wyświetlanie informacji w wielu językach i zestawach znaków
Zoom ekranu
Łatwy dostęp
Odporność na wodę, zachlapania oraz pył4
Klasa IP67 zgodnie z normą IEC 60529 (maksymalna głębokość 1 m do 30 minut)
Czip
Czip A10 Fusion
Aparat
Aparat 12 MP
Światło przysłony ƒ/1,8
Maks. 5-krotny zoom cyfrowy
Optyczna stabilizacja obrazu
Sześcio­elementowy obiektyw
Flesz True Tone z 4 diodami LED
Panorama (do 63 MP)
Osłona obiektywu ze szkła szafirowego
Matryca BSI
Hybrydowy filtr IR
Autofokus z funkcją Focus Pixels
Ustawianie ostrości stuknięciem z funkcją Focus Pixels
Live Photo ze stabilizacją obrazu
Szeroka gama kolorów na zdjęciach i Live Photo
Udoskonalone lokalne mapowanie tonalne
Kontrola ekspozycji
Tryb HDR dla zdjęć
Automatyczna stabilizacja obrazu
Tryb zdjęć seryjnych
Tryb samowyzwalacza
Dodawanie geoznaczników do zdjęć
Zapisywane formaty zdjęć: HEIF i JPEG
Nagrywanie wideo
Nagrywanie wideo 4K z częstością 30 kl./s
Nagrywanie wideo HD 1080p z częstością 30 kl./s lub 60 kl./s
Nagrywanie wideo HD 720p z częstością 30 kl./s
Optyczna stabilizacja obrazu podczas nagrywania wideo
2-krotny zoom optyczny; maks. 6-krotny zoom cyfrowy (tylko iPhone 7 Plus)
Flesz True Tone z 4 diodami LED
Wideo w zwolnionym tempie w jakości 1080p z częstością 120 kl./s i w jakości 720p z częstością 240 kl./s
Wideo poklatkowe ze stabilizacją obrazu
Filmowa stabilizacja obrazu wideo (1080p i 720p)
Wideo z ciągłym autofokusem
Robienie zdjęć 8 MP podczas nagrywania wideo 4K
Powiększanie obrazu podczas odtwarzania
Dodawanie geoznaczników do wideo
Rejestrowane formaty wideo: HEVC i H.264
Aparat FaceTime HD
Aparat 7 MP
Nagrywanie wideo HD 1080p
Retina Flash
Światło przysłony ƒ/2,2
Szeroka gama kolorów na zdjęciach i Live Photo
Tryb HDR dla zdjęć
Matryca BSI
Automatyczna stabilizacja obrazu
Tryb zdjęć seryjnych
Kontrola ekspozycji
Tryb samowyzwalacza
Touch ID
Czytnik linii papilarnych w przycisku Początek
Apple Pay
Płać iPhonem w sklepach, aplikacjach i internecie za pomocą Touch ID
Zatwierdzaj transakcje Apple Pay na Macu
Dowiedz się więcej Apple Pay

Sieci komórkowe i bezprzewodowe
Model A1660*
FDD-LTE (pasma 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 12, 13, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 27, 28, 29, 30)
TD-LTE (pasma 38, 39, 40, 41)
TD-SCDMA 1900 (F), 2000 (A)
CDMA EV-DO wersja A  (800, 1900, 2100 MHz)
UMTS/HSPA+/DC-HSDPA (850, 900, 1700/2100, 1900, 2100 MHz)
GSM/EDGE (850, 900, 1800, 1900 MHz)
Model A1778*
FDD-LTE (pasma 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 12, 13, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 27, 28, 29, 30)
TD-LTE (pasma 38, 39, 40, 41)
UMTS/HSPA+/DC-HSDPA (850, 900, 1700/2100, 1900, 2100 MHz)
GSM/EDGE (850, 900, 1800, 1900 MHz)
Wszystkie modele
Wi‑Fi 802.11ac z technologią MIMO
Interfejs bezprzewodowy Bluetooth 4.2
Tryb czytnika NFC
Karty Express
Lokalizacja
Assisted GPS, GLONASS, Galileo i QZSS
Kompas cyfrowy
Wi‑Fi
Sieć komórkowa
Mikrolokalizacja iBeacon
Rozmowy wideo5
Wideorozmowy FaceTime w sieciach Wi‑Fi lub komórkowych
Rozmowy audio5
Audio FaceTime
Voice over LTE (VoLTE)6
Rozmowy telefoniczne przez Wi‑Fi6
Odtwarzanie dźwięku
Obsługiwane formaty audio: AAC-LC, HE-AAC, HE-AAC v2, Protected AAC, MP3, Linear PCM, Apple Lossless, FLAC, Dolby Digital (AC-3), Dolby Digital Plus (E-AC-3), Audible (formaty 2, 3 i 4, Audible Enhanced Audio, AAX i AAX+)
Użytkownik może skonfigurować maksymalny poziom głośności
Odtwarzanie wideo
Obsługiwane formaty wideo: HEVC, H.264, MPEG-4 część 2 i Motion JPEG
Klonowanie AirPlay i przesyłanie zdjęć oraz wideo do urządzenia Apple TV (2. lub nowszej generacji)7
Klonowanie wideo i wyjście wideo: maksymalnie 1080p przez przejściówkę ze złącza Lightning na cyfrowe AV lub przejściówkę ze złącza Lightning na VGA (przejściówki sprzedawane oddzielnie)7
Zewnętrzne przyciski i złącza
Początek/czytnik Touch ID
Regulacja głośności
Dzwonek/wyciszenie
Przycisk boczny
Wbud­owany głośnik stereo
Wbudowany mikrofon
Złącze Lightning
Zasilanie i bateria8
Do 2 godzin wydajniejsza bateria w porównaniu z iPhonem 6s

Czas rozmowy (bezprzewodowo): Do 14 godzin w sieci 3G
Czuwanie: Do 10 dni
Praca z internetem: Do 12 godzin w sieci 3G, Do 12 godzin w sieci LTE, Do 14 godzin w sieci Wi‑Fi
Odtwarzanie wideo (bezprzewod­owo): Do 13 godzin
Odtwarzanie dźwięku (bezprzewod­owo): Do 40 godzin
Wbudowany akumulator litowo-jonowy
Ładowanie przez zasilacz lub przez przewód USB podłączony do komputera
Czujniki
Czytnik linii papilarnych Touch ID
Barometr
Żyroskop trójosiowy
Przyspieszeniomierz
Czujnik zbliżeniowy
Czujnik oświetlenia zewnętrznego
System operacyjny
iOS 12
iOS to najbezpieczniejszy i najbardziej osobisty mobilny system operacyjny na świecie, pełen wszechstronnych funkcji, dzięki którym nie zmarnujesz ani chwili.
Nowości w iOS

Ułatwienia dostępu
Dzięki ułatwieniom dostępu użytkownicy z niepełnosprawnościami mogą wykorzystać cały potencjał iPhone’a 7. Jeśli tylko zechcesz sięgnąć po to najbardziej osobiste z urządzeń, nic nie stanie Ci na przeszkodzie – ani wady narządu wzroku lub słuchu, ani trudności z nauką i czytaniem, ani niepełnosprawność ruchowa.

Dostępne funkcje to m.in.:

VoiceOver
Zoom
Lupa
Obsługa RTT i TTY
Dyktowanie
Sterowanie przełącznikami
Napisy dla niesłyszących
AssistiveTouch
Przeczytaj ekran
Wbudowane aplikacje
Aparat
Zdjęcia
Zdrowie
Wiadomości
Telefon
FaceTime
Mail
Muzyka
Wallet
Safari
Mapy
Kalendarz
iTunes Store
App Store
Notatki
Kontakty
Książki
Dom
Pogoda
Przypomnienia
Zegar
Wideo
Giełda
Kalkulator
Dyktafon
Kompas
Podcasty
Watch
Wskazówki
Znajdź mój iPhone
Moi znajomi
Ustawienia
Pliki
Miarka
Bezpłatne aplikacje od Apple
Aplikacje Pages, Numbers, Keynote, iMovie, GarageBand, iTunes U, Clips i Apple Store są zainstalowane fabrycznie.

iMovie
Pages
Numbers
Keynote
iTunes U
GarageBand
Apple Store
Pilot Apple TV
Pilot iTunes
Nagrania
Clips
Skróty
Słuchawki
EarPods ze złączem Lightning
Karta SIM
Nano-SIM
iPhone 7 i iPhone 7 Plus nie są zgodne z używanymi wcześniej kartami micro-SIM.
Klasa aparatów słuchowych
iPhone 7 (model A1660, A1778): M3, T4
Obsługiwane załączniki poczty e‑mail
Rodzaje dokumentów, jakie można przeglądać
.jpg, .tiff, .gif (obrazy); .doc i .docx (Microsoft Word); .htm i .html (strony internetowe); .key (Keynote); .numbers (Numbers); .pages (Pages); .pdf (Podgląd i Adobe Acrobat); .ppt i .pptx (Microsoft PowerPoint); .txt (tekst); .rtf (tekst sformatowany); .vcf (informacje kontaktowe); .xls i .xlsx (Microsoft Excel); .zip; .ics; .usdz (USDZ Universal)
Wymagania systemowe
Apple ID (wymagane do obsługi niektórych funkcji)
Dostęp do internetu9
Oprogramowanie wymagane do synchronizacji z iTunes na komputerach Mac i PC:

Mac: OS X 10.11.6 lub nowsza wersja
PC: Windows 7 lub nowsza wersja
iTunes 12.8 lub nowsza wersja na Macu oraz iTunes 12.9 lub nowsza wersja na komputerze PC (do pobrania bezpłatnie ze strony www.itunes.com/pl/download)
Wymagania środowiskowe
Temperatura eksploatacji: od 0°C do 35°C
Temperatura przechowywania i transportu: od -20°C do 45°C
Wilgotność względna: od 5% do 95% bez kondensacji
Wysokość eksploatacji: przetestowano do 3000 m n.p.m.
Języki
Obsługiwane języki
angielski (Australia, USA, Wlk. Brytania), arabski, chiński (uproszczony, tradycyjny, tradycyjny – Hongkong), chorwacki, czeski, duński, fiński, francuski (Francja, Kanada), grecki, hebrajski, hindi, hiszpański (Ameryka Łacińska, Hiszpania, Meksyk), indonezyjski, japoński, kataloński, koreański, malajski, niderlandzki, niemiecki, norweski, polski, portugalski (Brazylia, Portugalia), rosyjski, rumuński, słowacki, szwedzki, tajski, turecki, ukraiński, węgierski, wietnamski, włoski
Języki obsługiwane przez klawiaturę QuickType
angielski (Australia, Indie, Kanada, Singapur, USA, Wielka Brytania), arabski (standardowy współczesny, Najdi), azerski, białoruski, bengalski, bułgarski, chiński tradycyjny (Cangjie, pismo odręczne, Pinyin, kolejność kresek, Sucheng, Zhuyin), chiński uproszczony (pismo odręczne, Pinyin, kolejność kresek), chorwacki, czeski, czirokeski, duński, emoji, estoński, filipiński, fiński, flamandzki, francuski (Belgia, Francja, Kanada, Szwajcaria), grecki, gruziński, gudżarati, hawajski, hebrajski, hindi (dewanagari, transliteracja), hinglish, hiszpański (Ameryka Łacińska, Hiszpania, Meksyk), indonezyjski, irlandzki, islandzki, japoński (Kana, Romaji), kannada, kataloński, koreański, litewski, łotewski, macedoński, malajalam, malajski, maoryski, marathi, niderlandzki, niemiecki (Austria, Niemcy, Szwajcaria), norweski, orija, ormiański, pendżabski, perski, polski, portugalski (Brazylia, Portugalia), rosyjski, rumuński, serbski (cyrylica, pismo łacińskie), słowacki, słoweński, suahili, szwedzki, tajski, tamilski (skrypt, transliteracja), telugu, turecki, tybetański, ukraiński, urdu, walijski, węgierski, wietnamski, włoski
Języki obsługiwane przez klawiaturę QuickType i funkcję przewidywania tekstu
angielski (Australia, Indie, Kanada, Singapur, USA, Wlk. Brytania), chiński (tradycyjny, uproszczony), francuski (Belgia, Francja, Kanada, Szwajcaria), hiszpański (Ameryka Łacińska, Hiszpania, Meksyk), japoński, koreański, niemiecki (Austria, Niemcy, Szwajcaria), portugalski (Brazylia, Portugalia), rosyjski, tajski, turecki, włoski
Języki obsługiwane przez Siri
angielski (Australia, Indie, Irlandia, Kanada, Nowa Zelandia, Republika Południowej Afryki, Singapur, USA, Wielka Brytania), arabski (Arabia Saudyjska, Zjednoczone Emiraty Arabskie), duński (Dania), fiński (Finlandia), francuski (Belgia, Francja, Kanada, Szwajcaria), hebrajski (Izrael), hiszpański (Chile, Hiszpania, Meksyk, USA), japoński, kantoński (Chiny kontynentalne, Hongkong), koreański, malajski (Malezja), mandaryński (Chiny kontynentalne, Tajwan), niderlandzki (Belgia, Holandia), niemiecki (Austria, Niemcy, Szwajcaria), norweski (Norwegia), portugalski (Brazylia), rosyjski (Rosja), szwedzki (Szwecja), tajski (Tajlandia), turecki (Turcja), włoski (Szwajcaria, Włochy)
Języki obsługiwane przez funkcję dyktowania
angielski (Arabia Saudyjska, Australia, Filipiny, Indie, Indonezja, Irlandia, Kanada, Malezja, Nowa Zelandia, Republika Południowej Afryki, Singapur, USA, Wielka Brytania, Zjednoczone Emiraty Arabskie), arabski (Arabia Saudyjska, Katar, Kuwejt, Zjednoczone Emiraty Arabskie), chorwacki, czeski, duński, fiński, francuski (Belgia, Francja, Kanada, Luksemburg, Szwajcaria), grecki, hebrajski, hindi (Indie), hiszpański (Argentyna, Chile, Dominikana, Ekwador, Gwatemala, Hiszpania, Honduras, Kolumbia, Kostaryka, Meksyk, Panama, Paragwaj, Peru, Salwador, Urugwaj, USA), indonezyjski, japoński, kantoński (Chiny kontynentalne, Hongkong, Makau), kataloński, koreański, malezyjski, mandaryński (Chiny kontynentalne, Tajwan), niderlandzki (Belgia, Holandia), niemiecki (Austria, Luksemburg, Niemcy, Szwajcaria), norweski, polski, portugalski (Brazylia, Portugalia), rosyjski, rumuński, słowacki, szanghajski (Chiny kontynentalne), szwedzki, tajski, turecki, ukraiński, węgierski, wietnamski, włoski (Szwajcaria, Włochy)
Wyszukiwanie definicji w słowniku
angielski, chiński (uproszczony, tradycyjny), duński, francuski, hebrajski, hindi, hiszpański, japoński, koreański, niderlandzki, niemiecki, norweski, portugalski, rosyjski, szwedzki, tajski, turecki, włoski
Tezaurus
angielski (USA, Wielka Brytania)
Słowniki dwujęzyczne z językiem angielskim
arabski, chiński (uproszczony, tradycyjny), francuski, hindi, hiszpański, japoński, koreański, niderlandzki, niemiecki, portugalski, rosyjski, włoski
Sprawdzanie pisowni
angielski, duński, fiński, francuski, hiszpański, koreański, niderlandzki, niemiecki, norweski, polski, portugalski, rosyjski, szwedzki, turecki, włoski
Zawartość opakowania
iPhone z systemem iOS 12
EarPods ze złączem Lightning
Przewód ze złącza Lightning na USB
Zasilacz USB
Dokumentacja
iPhone a środowisko naturalne
Określając wpływ swoich produktów na środowisko naturalne, Apple bierze pod uwagę cały cykl ich życia.

iPhone 7 i iPhone 7 Plus doskonale reprezentują ciągły rozwój firmy Apple w kierunku ochrony środowiska naturalnego. Następujące elementy i funkcje są tego najlepszym przykładem:

Szyba ekranu niezawierająca arsenu
Ekran podświetlany diodami LED, niezawierający rtęci
Eliminacja bromowanych środków zmniejszających palność (BFR)
Eliminacja PCW
Obudowa z aluminium nadającego się do recyklingu
Recykling
Apple kieruje się holistyczną strategią gospodarowania surowcami i minimalizacji ilości odpadów.
Dowiedz się, jak oddać swojego iPhone'a do recyklingu

* Aby poznać numer modelu iPhone'a, przejdź na stronę https://support.apple.com/kb/HT3939. Szczegółowe informacje o obsłudze technologii LTE można uzyskać od operatora oraz na stronie www.apple.com/iphone/LTE. Obsługa technologii komórkowych zależy od numeru modelu iPhone’a i tego, czy jest przeznaczony dla sieci CDMA czy GSM.

Błyszczące wykończenie iPhone'a 7 w kolorze onyksu uzyskuje się w rezultacie precyzyjnego 9-stopniowego procesu anodyzacji i polerowania. Powierzchnia telefonu ma twardość dorównującą innym anodyzowanym produktom Apple, ale w miarę użytkowania mogą pojawiać się na niej mikrozarysowania. Aby temu zapobiec, sugerujemy zakup jednego z wielu dostępnych etui ochronnych na iPhone'a.
Dostępna pojemność jest mniejsza i zależna od wielu czynników. W zależności od modelu i ustawień w konfiguracji standardowej zajęte jest w przybliżeniu od 10 GB do 12 GB (m.in. przez system iOS i preinstalowane aplikacje). Aplikacje preinstalowane zajmują około 4 GB miejsca. Można je usuwać i przywracać.
Wymiary i masa zależą od konfiguracji i czynników występujących w procesie wytwarzania.
iPhone 7 i iPhone 7 Plus są odporne na zachlapania, wodę oraz pył. Zostały przetestowane w kontrolowanych warunkach laboratoryjnych i uzyskały klasę IP67 zgodnie z normą IEC 60529 (maksymalna głębokość 1 m do 30 minut). Stopień odporności na zachlapania, wodę oraz pył nie jest stały i może się obniżyć w efekcie normalnego zużycia. Nie należy ładować mokrego iPhone’a; podręcznik użytkownika zawiera instrukcje dotyczące czyszczenia i osuszania urządzenia. Gwarancja nie obejmuje uszkodzeń spowodowanych przez ciecze.
Do rozmów FaceTime potrzebne jest urządzenie obsługujące FaceTime zarówno po stronie osoby inicjującej, jak i odbierającej rozmowę, a także połączenie z siecią Wi‑Fi. Dostępność funkcji w sieci komórkowej zależy od operatora; mogą być pobierane opłaty za przesyłanie danych.
Wymagany jest plan taryfowy na transmisję danych. Połączenia telefoniczne przez LTE Advanced, LTE, VoLTE i Wi-Fi są dostępne na wybranych rynkach oraz u wybranych operatorów. Podane prędkości opierają się na przepustowości teoretycznej i będą się różnić w zależności od warunków panujących w danym miejscu oraz operatora. Szczegółowe informacje o obsłudze technologii LTE można uzyskać od operatora oraz na stronie www.apple.com/iphone/LTE.
Dotyczy tylko wideo SDR (Standard Dynamic Range)
Deklarowane czasy pracy przy zasilaniu z baterii zakładają określoną konfigurację sieci i inne czynniki; rzeczywiste wyniki mogą być inne. Liczba cykli ładowania baterii jest ograniczona – w razie osiągnięcia tej liczby konieczna może być wymiana baterii przez serwis Apple. Wydajność baterii i liczba cykli ładowania mogą się różnić w zależności od ustawień i sposobu eksploatacji. Więcej informacji można znaleźć na stronach www.apple.com/pl/batteries i www.apple.com/pl/iphone/battery.html.
Zalecane szerokopasmowe połączenie bezprzewodowe; mogą być pobierane opłaty.